{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
\f3\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red153\green168\blue186;\red32\green32\blue32;
\red191\green100\blue38;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\csgenericrgb\c60000\c65882\c72941;\csgenericrgb\c12549\c12549\c12549;
\csgenericrgb\c74902\c39216\c14902;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww25400\viewh13680\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Documentatia\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\
\
Problema 1\
George Mihoc \
\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Creat\uc0\u806 i un program care lucreaz\u97 \u774  cu numere complexe (a + bi). Programul gestioneaz\u97 \u774  o list\u97 \u774  de numere 
\f2 \

\f1 complexe s\uc0\u806 i permite efectuarea repetat\u97 \u774  a urm\u97 \u774 toarelor act\u806 iuni: 
\f2 \

\f1 1. 
\b Adaug\uc0\u97 \u774  num\u97 \u774 r \'een list\u97 \u774 
\b0 . 
\f2 \
\pard\pardeftab720\sl300\sa240\partightenfactor0

\f1\fs26\fsmilli13333 \cf2 a. 
\fs24 Adaug\uc0\u97 \u774  num\u97 \u774 r complex la sf\'e2rs\u806 itul listei -DONE
\f2 \

\f1\fs26\fsmilli13333 b. 
\fs24 Inserare num\uc0\u97 \u774 r complex pe o pozit\u806 ie dat\u97 \u774 . -DONE
\f2 \
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf2 2. 
\b Modific\uc0\u97 \u774  elemente din list\u97 \u774 
\b0 . 
\f2 \
\pard\pardeftab720\sl300\sa240\partightenfactor0

\f1\fs26\fsmilli13333 \cf2 a. 
\fs24 S\uc0\u806 terge element de pe o pozit\u806 ie dat\u97 \u774 . -DONE
\f2 \

\f1\fs26\fsmilli13333 b. 
\fs24 S\uc0\u806 terge elementele de pe un interval de pozit\u806 ii. -DONE
\f2 \

\f1\fs26\fsmilli13333 c. 
\fs24 \'cenlocuies\uc0\u806 te toate aparit\u806 iile unui num\u97 \u774 r complex cu un alt num\u97 \u774 r complex. -DONE
\f2 \
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf2 3. 
\b C\uc0\u97 \u774 utare numere. 
\f2\b0 \
\pard\pardeftab720\sl300\sa240\partightenfactor0

\f1\fs26\fsmilli13333 \cf2 a. 
\fs24 Tip\uc0\u97 \u774 res\u806 te partea imaginara pentru numerele din list\u97 \u774 . Se d\u97 \u774  intervalul de pozit\u806 ii (sub 
\f2 \
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf2 secvent\uc0\u806 a). -DONE
\f2 \
\pard\pardeftab720\sl300\sa240\partightenfactor0

\f1\fs26\fsmilli13333 \cf2 b. 
\fs24 Tip\uc0\u97 \u774 res\u806 te toate numerele complexe care au modulul mai mic dec\'e2t 10 -DONE
\f2 \

\f1\fs26\fsmilli13333 c. 
\fs24 Tip\uc0\u97 \u774 res\u806 te toate numerele complexe care au modulul egal cu 10 - DONE
\f2 \
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf2 4. 
\b Operat\uc0\u806 ii cu numerele din list\u97 \u774  
\f2\b0 \
\pard\pardeftab720\sl300\sa240\partightenfactor0

\f1\fs26\fsmilli13333 \cf2 a. 
\fs24 suma numerelor dintr-o subsecvent\uc0\u97 \u774  dat\u97 \u774  (se da pozit\u806 ia de \'eenceput s\u806 i sf\'e2rs\u806 it). -DONE
\f2 \

\f1\fs26\fsmilli13333 b. 
\fs24 Produsul numerelor dintr-o subsecvent\uc0\u97 \u774  dat\u97 \u774  (se da pozit\u806 ia de \'eenceput s\u806 i sf\'e2rs\u806 it). -DONE
\f2 \

\f1\fs26\fsmilli13333 c. 
\fs24 Tip\uc0\u97 \u774 res\u806 te lista sortat\u97 \u774  descresc\u97 \u774 tor dup\u97 \u774  partea imaginara -DONE
\f2 \
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf2 5. 
\b Filtrare
\b0 . 
\f2 \
\pard\pardeftab720\sl300\sa240\partightenfactor0

\f1\fs26\fsmilli13333 \cf2 a. 
\fs24 Filtrare parte reala prim \'96 elimin\uc0\u97 \u774  din list\u97 \u774  numerele complexe la care partea reala este 
\f2 \
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf2 prim. -DONE
\f2 \
\pard\pardeftab720\sl300\sa240\partightenfactor0

\f1\fs26\fsmilli13333 \cf2 b. 
\fs24 Filtrare modul \'96 elimina din lista numerele complexe la care modulul este <,= sau > dec\'e2t 
\f2 \
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf2 un num\uc0\u97 \u774 r dat. -DONE
\f2 \

\f1 6. 
\b Undo 
\f2\b0 \
\pard\pardeftab720\sl300\sa240\partightenfactor0

\f1\fs26\fsmilli13333 \cf2 a. 
\fs24 Reface ultima operat\uc0\u806 ie (lista de numere revine la numerele ce existau \'eenainte de ultima 
\f2 \
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf2 operat\uc0\u806 ie care a modificat lista) \
\
\
Iteratia 1:\
Functionalitatile\
1: a--Adaug\uc0\u97 \u774  num\u97 \u774 r complex la sf\'e2rs\u806 itul listei -DONE\
2: a- S\uc0\u806 terge element de pe o pozit\u806 ie dat\u97 \u774 . -DONE\
3: c- Tip\uc0\u97 \u774 res\u806 te partea imaginara pentru numerele din list\u97 \u774 . Se d\u97 \u774  intervalul de pozit\u806 ii (sub 
\f2 \

\f1 secvent\uc0\u806 a). -DONE\
4: a- suma numerelor dintr-o subsecvent\uc0\u97 \u774  dat\u97 \u774  (se da pozit\u806 ia de \'eenceput s\u806 i sf\'e2rs\u806 it). -DONE\
5: a- Filtrare parte reala prim \'96 elimin\uc0\u97 \u774  din list\u97 \u774  numerele complexe la care partea reala este 
\f2 \

\f1 prim. -DONE\
Lista de taskuri pt iteratie 1:\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f3 \cf3 \cb4 \kerning1\expnd0\expndtw0 add_list()- adauga in lista un numar complex nou\
sterge_element()-sterge element de pe pozitia data\
modul10()- afiseaza elementele din lista care au modulul egal cu 10\
suma_nr()-afiseaza suma numerelor dintr-un interval dat\
eliminare()-elimina elementele care au partea reala numar prim\
print_list()-afiseaza lista\
\
\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf2 \cb1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\
\
Iteratia 2:\
Functionalitatiile :\
(1: b -inserare nr complex pe pozitie data -DONE\
2:b-S\uc0\u806 terge elementele de pe un interval de pozit\u806 ii. ) -DONE\
3:a -Tip\uc0\u97 \u774 res\u806 te partea imaginara pentru numerele din list\u97 \u774 . Se d\u97 \u774  intervalul de pozit\u806 ii (sub 
\f2 \

\f1 secvent\uc0\u806 a) -DONE\
4:b- Produsul numerelor dintr-o subsecvent\uc0\u97 \u774  dat\u97 \u774  (se da pozit\u806 ia de \'eenceput s\u806 i sf\'e2rs\u806 it). -DONE\
5:b-Filtrare modul \'96 elimina din lista numerele complexe la care modulul este <,= sau > dec\'e2t 
\f2 \

\f1 un num\uc0\u97 \u774 r dat. -DONE\
\
lista de taskuri pt iteratia 2:\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f3 \cf3 \cb4 \kerning1\expnd0\expndtw0 inserare_poz(a\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 b\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 nr)\
sterge_elemente_pozitii(a\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 b\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 nr)\
imaginara(a\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 b\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 nr)\
produsul_nr(a\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 b\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 nr)\
eliminare_modul(a\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 b\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 nr)\
inlocuire(a\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 b\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 nr)\
modul_mic_10(a\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 b\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 nr)\
sortare_descrescator(a\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 b\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 nr)\
print_list(a\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 b\cf5 \cb4 ,\cf3 \cb4 nr)\
\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf2 \cb1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\
Iteratie 3:\
Functionalitatile\
2c) \'cenlocuies\uc0\u806 te toate aparit\u806 iile unui num\u97 \u774 r complex cu un alt num\u97 \u774 r complex. -DONE\
3b Tip\uc0\u97 \u774 res\u806 te toate numerele complexe care au modulul mai mic dec\'e2t 10 -DONE\
4c)
\fs26\fsmilli13333  
\fs24 Tip\uc0\u97 \u774 res\u806 te lista sortat\u97 \u774  descresc\u97 \u774 tor dup\u97 \u774  partea imaginara -DONE\
6) UNDO
\f2 \
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\fs28 \cf2 lista de taskuri pt iteratia 3:\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\fs24 \cf3 \cb4 \kerning1\expnd0\expndtw0 undo(a,b,nr)\
print_list(a,b,nr)\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f2 \cf2 \cb1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\f1 \
\
\
\
\
\
\
\

\f2 \
}